# 도서 대출 관리 프로그램 만들기

도서 대출 관리 프로그램이 필요하다.

책의 정보를 입력한다. 회원 정보를 입력한다.

회원이 책을 빌려가면 대출이력이 저장된다. 기본 대출기간은 2주일이다.

대출은 한번 연장 가능하고 1주일 연장된다.

대출 목록을 표시할 수 있고, 반납 기간이 임박한 순서대로 정렬되어 표시되어야 한다.

버전 2에서는 정렬 기준을 쉽게 교체할 수 있도록 하고 싶다.

날짜를 표시할 때는 (2013/10/20) 처럼 보이면 된다.

대출 가능한 책만 볼 수 있다.

최근 출간된 순서대로 볼 수 있다.

회원정보는 가입한 날짜, 이름, 주소, 연락처, 생일 등을 저장한다.

나이는 생일을 기반으로 표시하면 된다.

앱을 재시작해도 정보가 유지되어야 한다.

(추가 요청사항)

백업 기능이 있어서 csv 형태로 저장되면 좋겠다. 엑셀로도 열려고

1행에는 컬럼명이 표시되면 좋겠다.

백업한 파일을 import 할 수 있으면 좋겠다.

(추가 요구사항)

개발 용이성을 위해서 개발시에는 메모리에서 동작하면 된다.

출시할 때는 저장 기능이 동작하는 상태로 출시한다.

혹시 가능하다면 회원삭제 실수 방지를 위해서 마지막에 지운 회원은 복구가 가능할까요?

(추가 자유주제)

필요한 기능은 자유롭게 추가할 수 있다.

## 평가 기준

- 기본 기능 잘 돌아가는지 (
- 추가 요구사항
- 자유주제 추가 기능
- 코딩 컨벤션
- 읽기 쉬운 코드
- 기능의 분리
- 확장 가능한 형태
- 테스트 가능한지